Directives de l’évaluation :
Fichiers à remettre pour la gestion de projet (Gxx):
1. ordre du jour de la réunion du lendemain (jeudi),
2. procès verbal de la réunion de jeudi précédent et
3. diagramme de Gantt mis à jour.

Exceptionnellement pour la première remise (G03):
remettre seulement l'ordre du jour de la réunion du lendemain (jeudi).

L’ordre du jour de votre réunion doit avoir été préparé et distribué aux membres de votre équipe avant votre réunion.
Votre ordre du jour doit contenir les éléments suivants :
1. éléments de gestion de la réunion (présences, nomination du président et du secrétaire de la réunion, adoption de l’ordre du jour et du procès-verbal de la dernière réunion),
2. suivi des actions du procès-verbal de la réunion précédente,
3. points de discussion de la réunion,
4. éléments de gestion du projet (actions à prendre, répartition des tâches, date de la prochaine réunion, évaluation du fonctionnement).


Votre procès-verbal doit suivre les points de l’ordre du jour.
Il est une synthèse de votre réunion.
Il doit contenir les décisions prises, les assignations des tâches (qui / quand / quoi / comment), et résumer les discussions s’il y a lieu.
Les procès-verbaux de vos réunions constituent la mémoire de votre équipe, à laquelle chacun peut se référer au besoin.

Votre diagramme de Gantt doit être cohérent avec les tâches assignées lors de vos réunions.
Il doit contenir une décomposition suffisamment fine de vos tâches pour pouvoir suivre votre progrès à chaque semaine, sans toutefois devenir indéchiffrable.
En plus des dates de début et de fin, on doit retrouver dans votre diagramme de Gantt les dépendances entre les tâches ainsi que les ressources assignées aux tâches. 

La qualité de la gestion du travail de votre équipe est évaluée selon les critères suivants :
1. ordres du jour et procès-verbaux des réunions,
2. planification et suivi des tâches,
3. planification et suivi des ressources. En particulier, la gestion globale du projet est évaluée à partir de votre projet YouTrack ainsi qu'à partir des ordres du jour et procès-verbaux de vos réunions du jeudi matin. 